Voici mon api URL :
 https://ronald-api-v1.vercel.app/api/ronald?message=Fournir+des+informations+sur+l%27%C3%A9pid%C3%A9mie+d%27intoxication+alimentaire+%C3%A0+Madagascar

Voici sa réponse Json :


{
  "operator": "Ronald Sory",
  "question": "Fournir des informations sur l'épidémie d'intoxication alimentaire à Madagascar",
  "response": "Fournir des informations sur l'épidémie d'intoxication alimentaire à Madagascar :\n\nIl y a eu une épidémie d'intoxication alimentaire à Madagascar, principalement lors d'une fête d'anniversaire. Le bilan est d'au moins 12 à 19 décès et de nombreuses personnes hospitalisées. Les autorités enquêtent sur les causes de cette intoxication.\n\nSelon les sources, les faits se sont déroulés entre le 14 et le 15 juin, lors d'une soirée privée où une cinquantaine d'invités s'étaient réunis. Parmi eux, 43 personnes ont été admises d'urgence à l'hôpital HJRA Ampefiloha après une intoxication alimentaire.\n\nLes autorités rapportent 12 morts et 13 personnes dans un état critique dont neuf décès recensés à l'hôpital Joseph Ravoahangy Andrianavalona. Les victimes sont en majorité des jeunes âgés entre 18 à 25 ans. Tous ont consommé de la nourriture servie au cours d'une fête d'anniversaire.\n\nLes analyses révèlent un empoisonnement volontaire. L'Organisation mondiale de la Santé (OMS) tient à préciser qu'elle n'a émis aucune hypothèse officielle concernant la cause de ces événements. Elle soutient les autorités dans leur enquête.\n\nUne cellule de crise composée de représentants de nombreux ministères a été mise en place pour gérer l'affaire. L'enquête se poursuit pour déterminer les causes de cette intoxication alimentaire.\n\nEn résumé, l'épidémie d'intoxication alimentaire à Madagascar a fait au moins 12 à 19 morts et de nombreuses personnes hospitalisées. Les autorités enquêtent sur les causes de cette intoxication et une cellule de crise a été mise en place pour gérer l'affaire.",
  "timestamp": "2025-06-21T05:54:07.074Z",
  "powered_by": "Ronald IA - LLaMA 3 via Groq"
}



Mettre la réponse du Bot comme ceci :

📝 REPONSE DE BRUNO 🤖
Il y a eu une épidémie d'intoxication alimentaire à Madagascar, principalement lors d'une fête d'anniversaire. Le bilan est d'au moins 12 à 19 décès et de nombreuses personnes hospitalisées. Les autorités enquêtent sur les causes de cette intoxication.\n\nSelon les sources, les faits se sont déroulés entre le 14 et le 15 juin, lors d'une soirée privée où une cinquantaine d'invités s'étaient réunis. Parmi eux, 43 personnes ont été admises d'urgence à l'hôpital HJRA Ampefiloha après une intoxication alimentaire.\n\nLes autorités rapportent 12 morts et 13 personnes dans un état critique dont neuf décès recensés à l'hôpital Joseph Ravoahangy Andrianavalona. Les victimes sont en majorité des jeunes âgés entre 18 à 25 ans. Tous ont consommé de la nourriture servie au cours d'une fête d'anniversaire.\n\nLes analyses révèlent un empoisonnement volontaire. L'Organisation mondiale de la Santé (OMS) tient à préciser qu'elle n'a émis aucune hypothèse officielle concernant la cause de ces événements. Elle soutient les autorités dans leur enquête.\n\nUne cellule de crise composée de représentants de nombreux ministères a été mise en place pour gérer l'affaire. L'enquête se poursuit pour déterminer les causes de cette intoxication alimentaire.\n\nEn résumé, l'épidémie d'intoxication alimentaire à Madagascar a fait au moins 12 à 19 morts et de nombreuses personnes hospitalisées. Les autorités enquêtent sur les causes de cette intoxication et une cellule de crise a été mise en place pour gérer l'affaire.
