Voici l'API URL :

https://rapido.zetsu.xyz/api/anthropic?q=D%C3%A9crivez%20bien%20cette%20photos&uid=123&model=claude-3-7-sonnet-20250219&image=https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQLoqCO-YUKIodm_TgoMLIHgRuqhcQ3GOmSImt6iWpglTPJQIDUmwby814


Variable : D%C3%A9crivez%20bien%20cette%20photos

uid=123

Fixe : model=claude-3-7-sonnet-20250219


Voici sa réponse Json :
{
  "operator": "rapido",
  "response": "Cette image montre un singe arboricole suspendu à une branche dans un environnement de forêt tropicale. L'animal présente une fourrure aux couleurs contrastées : son corps est principalement de couleur orange-dorée vive, tandis que sa tête et ses extrémités sont d'une teinte grise.\n\nOn peut l'observer dans une position caractéristique, se tenant par les membres supérieurs à une branche et laissant son corps pendre en dessous. Cette posture met en évidence son adaptation à la vie dans les arbres. Ses proportions corporelles, avec des membres allongés, sont parfaitement adaptées pour se déplacer d'arbre en arbre dans la canopée.\n\nL'arrière-plan est composé d'un feuillage vert dense, typique d'un habitat forestier tropical. La lumière naturelle qui filtre à travers les feuilles crée un bel effet d'éclairage sur le pelage coloré de l'animal, faisant ressortir particulièrement les tons orangés de sa fourrure contre le vert environnant.\n\nCette scène capture un moment de la vie quotidienne de ce primate dans son habitat naturel.",
  "model": "claude-3-7-sonnet-20250219",
  "usage": {
    "input_tokens": 687,
    "cache_creation_input_tokens": 0,
    "cache_read_input_tokens": 0,
    "cache_creation": {
      "ephemeral_5m_input_tokens": 0,
      "ephemeral_1h_input_tokens": 0
    },
    "output_tokens": 296,
    "service_tier": "standard"
  },
  "models": [
    "claude-haiku-4-5-20251001",
    "claude-sonnet-4-5-20250929",
    "claude-opus-4-1-20250805",
    "claude-opus-4-20250514",
    "claude-sonnet-4-20250514",
    "claude-3-7-sonnet-20250219",
    "claude-3-5-sonnet-20241022",
    "claude-3-5-haiku-20241022",
    "claude-3-5-sonnet-20240620",
    "claude-3-haiku-20240307",
    "claude-3-opus-20240229"
  ]
}


Créer une commande appelé :

cool.js dans le répertoire commands/cool.js 

Pourquoi répondre à une image pièce jointe attachement 

Avec de questions prédéfinis : Decrivez bien cette photo


Si une fois l'utilisateur envoie une image pièce jointe attachement

Alors le bot répond automatique au question décrivez bien cette photo alors l'API URL répond à cette image




Exemple : 

Utilisateur : (envoye une image pièce jointe attachement)

Bot: le bot répond au question prédéfinis décrivez bien cette photo

Réponse du Bot sous forme :

🇲🇬 Réponse AUTOMATIQUE✅
Cette image montre un singe arboricole suspendu à une branche dans un environnement de forêt tropicale. L'animal présente une fourrure aux couleurs contrastées : son corps est principalement de couleur orange-dorée vive, tandis que sa tête et ses extrémités sont d'une teinte grise.\n\nOn peut l'observer dans une position caractéristique, se tenant par les membres supérieurs à une branche et laissant son corps pendre en dessous. Cette posture met en évidence son adaptation à la vie dans les arbres. Ses proportions corporelles, avec des membres allongés, sont parfaitement adaptées pour se déplacer d'arbre en arbre dans la canopée.\n\nL'arrière-plan est composé d'un feuillage vert dense, typique d'un habitat forestier tropical. La lumière naturelle qui filtre à travers les feuilles crée un bel effet d'éclairage sur le pelage coloré de l'animal, faisant ressortir particulièrement les tons orangés de sa fourrure contre le vert environnant.\n\nCette scène capture un moment de la vie quotidienne de ce primate dans son habitat naturel.


Utilisateur : plus de détails

Bot: le bot utilise uid pour la conversation continue basé sur l'image 

Utilisateur : Merci beaucoup

Bot: drien ect........
